richiedere altezza, peso, eta, ... (nei clienti registrati chiesto al momento della registrazione?)
formule matematiche per calcolare metabolismo basale
formule matematiche per calcolare esattamente le kcal (giornaliere, mensili, ...) richieste per ogni dieta sulla base di metabolismo basale, ore di sport, ...
richiedere eventuali malattie (croniche, pregresse, ...), intolleranze o qualunque forma di incompatibilità con certi cibi (tenerne conto per la dieta)

possibili servizi accessori:
- registrare i cibi mangiati
- conteggio kcal assunte
- countdown e avviso prossimo pasto
- consigli generali su alimentazione da seguire
- varie tipologie di dieta (dieta a zone, dieta a punti, dieta a kcal, ...)

sulla base degli alimenti della dieta, possibilità di comporre piatti (intesi come insieme di alimenti, kcal totali = somma kcal alimenti)

possibile distinzione: gli utenti normali ricevono una dieta e non possono cambiare i piatti / utenti premium possono cambiare i piatti se non soddisfatti
--> repository/factory per fornitura piatti e relative kcal, ricavare piatti da ingredienti, piatto sostitutivo, piatto con stesse kcal, ...

come si classificano gli alimenti in una dieta? (carboidrati/vitamine/ecc..  oppure grano/frutta/verdura/pasta/carne/pesce/...)
